1. «неиграбельный» Хааланд объявляет себя | нев: у него есть абсолютно все
2. Гэри Невилл назвал Эрлинга Холанда «неиграбельным». когда он объявил о своем прибытии в «Манчестер Сити». забив сенсационную игру с двумя голами.
3. невилл: я даже не хочу комментировать арнаутовича!
4. Гэри Невилл раскритиковал недавнюю трансферную политику «Манчестер Юнайтед» после того. как Sky Italia сообщила. что клуб отклонил заявку на бывшего нападающего «Вест Хэма» Марко Арнаутовича.
5. Невилл и Кин: против «Юнайтед» легче всего играть в лиге
6. Гэри Невилл и Рой Кин анализируют проблемы в «Манчестер Юнайтед» после поражения от «Брайтона» на «Олд Траффорд».
7. Хааланд привел «Ман Сити» к уверенной победе над «Вест Хэмом»
8. «Манчестер Сити» уверенно начал свою защиту титула в премьер-лиге. разгромив «Вест Хэм» со счетом 2:0 перед рекордной толпой на лондонском стадионе.
9. предложение Манчестер Юнайтед по Арнаутовичу отклонено | тен ведьма: я не вдаюсь в имена
10. «Манчестер Юнайтед» сделал предложение в размере около 9 миллионов евро 7.6 миллиона фунтов стерлингов за Марко Арнаутовича. отклоненное «Болоньей».
