1. Газеты: «Манчестер Юнайтед» хочет продать шестерых игроков до закрытия окна
2. набор шмейхеля для хорошего; Лестер еще не подписал контракт
3. Фабрегас мечтает стать главным тренером Премьер-лиги
4. Кулибали назвал легендой клуба Терри за футболку «Челси» № 26
5. Слухи о трансфере «Тоттенхэма»: «шпоры» нацелились на кудуса «Аякса»
6. Слухи о трансфере «Манчестер Юнайтед»: «Аякс» отклонил предложение второго Энтони
7. Слухи о трансфере «Ливерпуля»: «Хота» заключил новую выгодную сделку
8. слухи о трансфере «Челси»: «Наполи» ведет переговоры с Кепой | Лейпциг уверен в Вернере
9. слухи о переносе человека в город: сделка с Кукуреллой близка к стене | «Барса» согласовала условия с Сильвой
10. Манчестер Юнайтед ведет переговоры с Хаддлстоуном о роли игрока-тренера юноши до 21 года
11. Уотфорд 1-0 Шеффилд Юнайтед
12. Жоао Педро запустил «Уотфорд» и одержал первую победу над «Шефф Юнайтед»
13. Лиссабон Лайон Хьюз умер в возрасте 79 лет после непродолжительной болезни
14. Рэмси бесплатно перешел в «Ниццу» после выхода из «Ювентуса»
15. «РБ Лейпциг» уверен в повторном подписании Вернера
16. вопросы и ответы на трансферном шоу: Нуньес или Хааланд – что лучше: «Ливерпуль» или «Сити»?
17. Санчес расторг контракт с «Миланом» | марсель интересуется форвардом
18. Трансферный центр: обзор команд в понедельник
19. мечты превращаются в реальность | львицы размышляют о знаменательном моменте
20. Последняя ситуация с Роналду: варианты. позиция МЮ и многое другое
